收服到寶可夢喇
旅に出る
カチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ絶対なってやる
以寶可夢大師為目標
小智同佢嘅同伴繼續旅程
他們沒有急着趕路
而皮卡丘亦都很悠閒地睡午覺
哦？
哦，幾位年輕人
你們來這裏吧，就真係啱喇
啊？有咩事啊，伯伯？
畀你哋聽吓呢
好好聽啊
好聽嘅話，就打賞吓呢
畀一塊麪包我就得㗎喇
吓？唔係免費㗎咩？
可以聽到我嘅笛聲
你應該覺得好彩喇
其實我都好想畀㗎
但係我哋幾個咩食物都冇帶喺身
一塊餅乾都冇呀？
對唔住啊，連餅乾碎都冇啊
等我仲吹晒成首歌𠻹
算啦…你哋走吧呢
醒嚟吧
卡比獸
我而家好肚餓
我都就嚟暈喇
我哋由尋日開始
就乜都冇食過喇
比咯…
請你哋打賞吓呢，有冇啲食物分畀我啊？
立亂叫人停低
仲唱埋啲奇怪嘅歌
噉就想人分野食畀你？
頭先嘅隻聲唔值得分食物畀你囖
啱啊…
搞錯啊
而家啲後生真係冇嚟禮貌嘅
總算嚟到喇
我哋係咪可以去食嘢嗱？
皮卡丘
就連一個麪包都冇啊
唔好意思啊，我哋想買麪包
仲有冇啊
估唔到竟然仲有客人喎
我哋係想買麪包啊
好對唔住啊，我哋呢度冇麪包買喇
呢度唔係麪包鋪嚟㗎咩？
就連蔬菜都冇晒啊，發生咗咩事啊？
呢度係蔬菜湯嚟㗎喎
唔好意思啊，對唔住啊
我哋都想做生意啊，但係冇晒財利啊
唔係吧
你哋下次再嚟啊
真係麻煩啊
結果行雲晒都揾唔到有地方有嘢食賣啊
你哋幾位有咩事啊？
其實我哋幾個想喺條村採購啲食材
但係周圍都冇野賣啊
我真係好肚餓啊，肉到肉唔到喇
以寶可夢大師為目標
收行之旅人
噉一定係好辛苦㗎喇
卓明究竟發生乜嘢事啊？
麪包店冇麪包賣嘎？
冇錯喇，蔬菜檔都冇菜賣喎
噉係因為河流乾渴
令條村嘅農作物冇收食啊
所以老實講吖
大家嘅糧食其實都唔足夠㗎
只係勉強可以維持到生活㗎咋
你哋唔使客氣喎
我屋企仲有啲糧食儲起，所以勉強都可以支持落去
但係，呢種噉差嘅情況會
維持咁長時間㗎咩？
我印象中都幾多雨落㗎喎
噉係因為…
呢條就係經過我哋村嘅河流喇
但喺兩個星期之前唔知
點解突然間乾渴咗啊
好嚴重啊
全部都枯晒啊
蕉蜜同蔬菜都冇辦法種植
大家都好傷腦筋啊
冇水嘅話，真係種唔到任何農作物㗎喎
係啊，所以咪傷腦筋啦
係噉原因會唔會係出嚟上游呢？
我哋一於去睇下啦
你用咁珍貴嘅糧食請我哋食咁多嘢
我哋一定會好好報答你㗎
長老先生，你畀我哋去上游調查囖
連我哋條村嘅村民都好少去上游啊
唔知會發生咩事㗎喎
你放心啦，萬大事包喺我哋身上啊
但係，上條河竟然乾擱晒
太奇怪喇
噢？乜嘢嚟㗎？
河流畀呢啲野塞住咗啊
係荊棘啊，成個森林畀荊棘覆蓋
好痛啊
要小心啲啊，唔係就成身傷㗎喇
就算點小心都冇用喇
而家我眼前全部都係荊棘啊
佢而家住，你冇事吖嘛
小智啊，不如我哋叫寶可夢出嚟幫下手吖
好主意啊
種子，種子
妙蛙種子，用飛葉快刀喇
好，你都幫手喇，補洗汗腥
我到…
我都唔明你點解要衝出嚟？
哎吔，總算爬咗出嚟喇
啊？有水啊
呢度啲水都幾乎完全乾擱晒喇
啊？係咩聲啊？
好大隻啊
呢隻…係卡比獸？
你話佢係卡比獸啊？
就係佢喇
卡比獸，喝碎寶可夢
佢只有進食嘅時候先會起身
係喎，佢睇落瞓得好淋啊
啊？睇下？
原來係因為卡比獸將河道塞住咗啊
所以先至冇水流入河道搞到乾擱啊？
係噉，我哋移開佢問題就解決喇
總之我哋叫醒佢先喇
起身喇，卡比獸
卡比獸，起身喇
喂啊，快啲起身啦
喂，卡比獸，起身喇
完全冇起身嘅跡象啊
冇辦法啦，我哋搬開佢喇
快啲起身啦，卡比獸
用力啊
究竟點解會噉㗎？
卡比獸係已發現嘅寶可夢當中最重嘅
平均體重有460公斤以上
460公斤？
唔怪得我哋點推都推唔郁啦
又冇咩好方法啊？
不如試下將佢放入精靈球裏面啦
又係喎
去啦，精靈球
唔得㗎，可能要將佢整醒
再打敗佢先至得啊
究竟要點做啊？
發現卡比獸喇
係噉今次就用偏好ZZ戰術喇
受到？
唔通真係一啲辦法都冇呀？
各位觀眾早晨喇
應該係午安先啱啊
因為已經係兩點鐘喇
我哋今日打算喺呢度做一個
叫醒卡比獸嘅特別節目
係，鏡頭影住呢邊喇
嘩，真係瞓得好稔喎
大家睇清楚啲啊
呢個就係卡比獸嘅睡箱喇
唉呦，真係好得意啊
事不宜遲喇，各位觀眾
我哋而家就要叫醒卡比獸喇喎
你哋兩個
喺度做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
仲在惡患出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
冇中
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都攔去如風
我哋嘅聽日係惡灌門嚟嘅黑暗日子
唔理你哋點做都好啦
你隻卡比獸冇咁容易醒㗎
如果佢唔醒嘅話…
R2 calling R1，請回答
呢度係R1，準備好晒喇，喵
我哥去
超級華麗嘅氣球包包
大作戰而家開始喇，喵
拿屍罪
卡比獸
佢都係咩嚟㗎？
我哋要用佢將卡比獸調走啊
雖然唔想畀佢哋帶走卡比獸
但係卡比獸離開咗，去呢一度就得㗎喇
係噉河流就會通返有河水喇
比獸？
比獸
呢班細路終於都識諗肯幫我哋手喇
係個好現象啊，喵
今次嘅行動應該係超級成功啊，喵
比獸
OK OK
好啦
就係噉繼續落去啦
一定要穩穩陣陣啊
就噉吊起咗喇
乜事呀？
佢承受唔到卡比獸嘅重量啊
我哋幫手都係冇用啊
你哋次次都失敗
我都估到冇好結果㗎喇
你哋講乜嘢我？
講事實喇
再因為你講事實，我哋先至會噉嬲啊
唔好咬啦
無論點都要叫醒卡比獸啊
噉響佢鬧鐘都冇用喇
係噉嚟到我出手喇
唔醒你
噉仲應該醒喇，吧？
佢絕對會醒㗎喇
佢完全唔知會起身喇
點會噉㗎喇
有喇
我突然間諗到架
喺童話故事《睡美人》入面
王子獻出心情嘅一吻令公主醒返
又係喎
如果卡比獸係公主
揾隻王子寶可夢獻吻
話唔定可以整醒佢㗎
係喎
有可能係噉㗎
係呢
係噉我哋就各自派出一
隻寶可夢嚟挑戰喇
冇問題啊
要揾相當於王子嘅寶可夢啊
但佢真係有呢種寶可夢嘎？
小夏嘅墨海馬得唔得啊？
又係喎
佢個最好似啊
呢度冇晒水啊
點用佢喎？
你又冇其他寶可夢，冇辦法啦
喂啊
墨海馬…
唔係喎
喂啊
你走出嚟做咩啊？
你又唔係王子
射落去有咩用啊
唔知道佢哋會出咩寶可夢呢？
我諗唔會…
唔知點解，我覺得好有畫面
淨係諗都已經覺得好噁心啦
要你哋等咁耐𠻹
登登
可以為卡比獸獻吻嘅
除咗喵喵之外，都冇第二個㗎喇
好
獻上魅力四成嘅一吻啊
點解啊？
點解要我去食卡比獸啊？
點解啊，喵？
因為我哋要將卡比獸
送去畀波士一碼，喵喵
咪係囖
而且你噉樣就好好睇啊
雖然係噉啫，但係…Pikachu
好啦，快啲去啦
可唔可以完成任務就睇你㗎喇
我唔要啊，唔好啊…
唔係𠻺嗎？
真係有效果呀？
佢個樣似中咗毒感啊
計我話佢應該係發緊噩夢啊
個樣好唔舒服噉啊
點解啊？我哋出咗咁大犧牲，我再…
咩事啊，小智？
意思係…物妖
好似嗰啲掛喺酒店房門口嘅牌啊
真係幾似喎
如果有時嘅話，就用寶可夢迪叫醒我
即係咩意思啊？
我明白喇，如果要叫醒卡比獸
噉就會畀佢聽吓寶可夢迪嘅聲啊
寶可夢迪？
叫醒睡着嘅寶可夢就會用到
呢支迪就連卡比獸都叫得醒
哦
呢支迪同嗰個白白記一樣㗎
好啦，過去睇下啦
佢話寶可夢迪？
博博？
係嗰個伯伯？
係嗰個伯伯嘅
閉喇，我哋畀班細路爬咗頭喇
快啲啦
喂，冇唔理我啊，喵
咩事噉急啊？
太好喇，伯伯你仲未走啊
其實我哋有件事想揾伯伯你幫手㗎
乜咩事啊？
跟同我哋一齊嚟先喇
哎喲，唔好拉啦
慢住，慢住
太好喇，原來你仲未走啊
快啲同我哋一齊去啦
得啊，係我哋要揾伯伯先㗎
唔好人話我係先到先得喎
唔好再拉啦，我對手唔使咬㗎啦
係噉嘅話，去啦，阿百貴
比比鳥，去啦
比比鳥
比比鳥，駛左船方
1007500
我哋命緊緊啊
1016220
好啦，而家行囖
1024090
請你用寶可夢底叫上呢隻咖比獸喎
1027290
哦，咖比獸，冇見你一排肥左又靚左喎
1031390
識得瞓覺就大得最快㗎
1033530
伯伯，你識呢隻咖比獸嘎？
1035610
講係識喇，佢係我嘅寶可夢嚟㗎喎
1038550
呢隻咖比獸最懶睡㗎喇
我又唔可以帶住佢周圍走，所以一個月先可以叫醒佢一次㗎咋
1046950
不過今個月好似真係遲左啲
1049850
咖比獸喺呢度瞓着咗
令到河嘅河水乾擴晒啊，伯伯，快啲叫醒佢啦
1055170
噉好啦，我要快啲吹笛啦
1081530
嘩，咖比獸終於起身喇
1093710
奇囖，河流嘅水都係唔通嘎？
1096940
睇下嗰度
1098820
啊？連呢度都有荊棘
1100900
噉就麻煩喇，睇嚟要令河水通返
就一定要將呢啲荊棘全部清晒先得啊
1106970
點清除啊？
1116080
哎喲，咖比獸
估唔到你今次起身會咁快肚餓喎
1120560
啊？佢食緊啲荊棘啊
1123030
咖比獸最鍾意就係食荊棘㗎喇
1126250
咖比獸必須喺一日之內…
1128510
食400公斤嘅食物
1130060
而且，食完就會繼續瞓覺
1132290
好嘢
1146810
好嘢，條河終於都有水通返喇
1150090
啲㗎
1163050
終於冇事喇
我哋條村終於回復原狀，實在太好喇
1166880
冇錯啊，真係太好喇
1168640
都係咖比獸嘅功勞嚟啊
1170640
好啦，大家一齊嚟慶祝啊
我準備咗好多麪包同湯啊，好嘢啊
1183835
我哋今次真係好唔好彩啊？
1187190
咖比獸係咪已經醒咗嗱？
1190800
喂，伯伯，食咖比獸喇
1193560
咖比獸呀？
1195660
咖比獸食飽又啱啱睡返呀？
1199240
又試再睡着啊
1202060
點期內都唔會醒嘅呢？
1204360
係噉，要等幾耐啊？
1206160
呢層呢？以佢嚟講
我諗大概要一個月喇
1218850
夠鐘去叫醒另一隻咖比獸喇
話唔定佢都會覺得吐過嘅
1226790
係噉呢隻咖比獸點啊？
1229630
唔好理佢啦，喵
1231710
就算養都要好多食物嘅
1235330
咖比獸而家睡得好甜啊
1238090
今次可以解決村嘅危機真係太好喇
1241690
同各種寶可夢邂逅嘅旅程仍然會繼續…
1246370
喂
1248010
好重要啊
1258350
Pokémon問你識幾多個
1261510
聽者歌唱者歌數到幾多個
1265050
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍海
1273410
星星梨多王龍龍射
1275610
冇求寶石海星
1277890
海螺仙貓老大
1279690
鴨醉火獸暴利龍
1281390
蓮刀虧忍夢莫人化石翼龍
1284490
皮可西化石虧
1286290
雙大瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1291010
梨多麗洛小拉打墨海馬
1293710
綿棉花花三合一齒怪
1295890
海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
1299430
都冇從鐵甲勇鬼施通
1301150
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
1304410
水晶龜錦桂喇，叭牙
1305990
川山王金魚王李玄王
1308470
飛天螳螂
1310710
水衣布
1311790
蓉姬拉閃電鳥
1313550
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1315850
角金乳獨角星牛女衣布火炎鳥
1319500
大石盃摩擬蛾
1322650
居鹽蟹，百鞭怪，皮皮多邊瘦，刺甲灰
隆隆硬，大腳腹，裂着，貫通怪，火伊布，吉利蛋
1330710
喇…破船望美之故事，與你去探飛夢幻
1340680
哈？大家都唔鍾意寶可夢訓練㗎
1344400
唔怪得唔鍾意啦
原來呢個鎮有個導管，係專門用寶可夢嚟打交㗎
1351100
電擊獸同飛天螳螂出現
令到成個鎮一片混亂
1355080
好啦，呢場爭執就等我嚟阻止啦
1359200
下一集，精靈寶可夢
精靈寶可夢導管嘅決鬥
1363780
大家都一齊收服寶可夢喇